-: Al momento non sto usando il server webpack-dev.
Ora, però, l'utilizzo è molto semplice.
Dobbiamo solo fare il pacchetto. json e ora al
posto di "lite-server"
usiamo "webpack-dev-server", in questo modo.
E ora avviamo di nuovo npm start.
Ora si vedrà che viene avviato
un server in esecuzione sull'host
locale 8080 e viene avviato il flusso
di lavoro di creazione di webpack.
Quindi ora se si visita l'host locale
8080 si vede il nostro progetto.
La cosa interessante è che se cambiamo
qualcosa nel codice, per esempio,
se modifichiamo il log della console ERA qui, e viene
salvato e poi guardiamo il fondo qui, vediamo che
si ricompila.
Tuttavia, se si ricarica non si vede il log qui E anche nella
scheda sources, nella scheda
webpack source, se si
va su app. ts, non si vede il log qui.
Quindi in realtà non ha caricato il codice corretto.
La situazione diventa più chiara se elimino questo bundle. js qui.
Se ora riavvio il processo di avvio di npm, si vedrà
che funziona ancora e, a proposito, non
ci si deve meravigliare che la cartella dist rimanga vuota
ora, nella modalità server di webpack-dev
il bundle viene generato solo in memoria, quindi
è lì e viene caricato dal server dev, ma non viene effettivamente
scritto nella dist.
Ma vedrete che se ricaricate,
anche questa pagina si blocca.
Ho detto che il file sarebbe
stato lì, ma non sembra che ci sia, giusto?
Ora manca nella dist, come ho detto, e ovviamente
stiamo importando da dist/bundle. js e indice.
html,
ma in effetti potete credermi che sia generato in memoria.
Il problema è che al momento
le cose non sono cablate correttamente.
Per modificarlo dobbiamo andare in webpack. config. js e lì, nell'output,
aggiungere una chiave publicPath e impostarla
su "dist. Se ora si salva il tutto e si riavvia, si
vede che viene ricaricato e si vede
"Ciao" qui.
Nella scheda Sorgenti è
ora visibile anche l'output corretto.
Se si va nella cartella dei punti,
applicazione sorgente. ts si vede la dichiarazione di log della console.
E se ora vado all'app. ts e cancellarlo, si ricostruisce e ora la dichiarazione
di log della console è sparita.
Questa è solo una configurazione aggiuntiva, necessaria
affinché il server webpack-dev
capisca davvero dove viene scritto l'output
e dove si trova rispetto all'indice. file html.
Perché per impostazione predefinita
il server webpack-dev serve un indice. file html, si trova nella stessa cartella in cui si esegue
questo script qui.
Il che è corretto, ma poi non effettua correttamente la
connessione alla cartella dist, motivo per cui
dobbiamo informare il server
webpack-dev con publicPath dove trovare i nostri
assest, quindi il nostro bundle. js in questo caso.
Ora, se usciamo dal server di sviluppo,
c'è un'altra impostazione che voglio
applicare in modalità di sviluppo.
E lo farò proprio nella parte superiore dell'oggetto esportato.
Imposterò la modalità su "sviluppo". In questo modo, webpack si accorgerà che stiamo costruendo
per lo sviluppo e farà meno ottimizzazioni
per migliorare l'esperienza
di sviluppo, rendere il debug ancora
più semplice e dare messaggi di errore più significativi, ad
esempio.
Quindi nello sviluppo
vogliamo aggiungere questa chiave.
Con questo e il server webpack-dev configurato,
otteniamo ora il flusso di lavoro di sviluppo finito.
Ora, per la produzione, dovremo modificare un
po' questo flusso di lavoro perché vogliamo
un risultato diverso.